(Episodio 8)
Señora?
Hola.
Pasa.
De acuerdo.
Ten cuidado al caminar, ¿quieres?
¿Por qué no se lo ha llevado...?
cuando le dije específicamente que lo hiciera?
Es una rara.
Dios mío.
- Siéntate.
- De acuerdo.
¿Cómo te sientes? Escuché que no estabas bien.
De acuerdo. Bueno, ahora estoy mejor.
Si aprovechas
tu juventud de esa manera,
te pasará factura.
Uno debería cuidar su salud
mientras aún es joven.
De acuerdo.
Señora.
La Sra. Bang me dijo
que te ibas a quedar aquí.
Sí, eso es lo que voy a hacer.
¿No estaría tu familia esperándote?
No hay necesidad de preocuparse.
Dudo que quieran que aparezca.
Pero te atropellaron con un coche.
¿No debería informarse a tu familia de eso?
Eso me pasó porque dejé mi hogar...
después de una pelea
con mi hijo y su esposa.
Podemos ser familia,
pero hay problemas sin resolver
que se han acumulado entre nosotros.
Mi nuera intentó
hacer parecer que tenía demencia.
Así que dejé mi hogar...
pensando que tal vez sería más sabio...
quedarme en una residencia de ancianos.
Así es como terminé aquí.
Todos tienen un secreto...
sobre su familia
que no pueden contar a nadie.
Para ti, es tu papá
que se escapó de casa.
Y yo tengo un secreto
sobre mi hijo y mi nuera.
Eso es todo.
No soy una extraña anciana.
Aunque estoy viviendo aquí,
no seré...
una molestia para ti o tu familia.
Seré una buena vecina
para todos en el edificio,
así que no te preocupes demasiado.
De acuerdo, lo entiendo.
¿Necesitas algo?
¿Qué tal ropa limpia?
La dueña del lugar...
me dio algunas cosas para cambiarme.
¿Puedo conseguirte algo más para ponerte?
Está bien.
Tengo más que suficiente.
Puedo comprar lo que necesito cuando lo necesite.
Correcto.
Que tenga una buena noche, señora.
¡Sal de aquí!
¡Sal de aquí, maldita sea! ¡Fuera!
¿Cómo te atreves a volver aquí arrastrándote?
¿Por qué no te quedaste allí?
Lo siento.
Solo necesitaba tiempo para pensar.
¿¿¿Pensar??? ¿Pensar en qué?
Mi sangre se estaba secando,
¿pero tú estabas perdido en tus pensamientos
lustrando los zapatos de otras personas?
¿Por qué no...
volar a Las Vegas como los demás
¿y apostar tu dinero?
O beber en bares con mujeres a tu lado.
Ve a jugar golf en su lugar...
y paga a un caddie
al que acosaste sexualmente.
¿Cómo se atreve un presidente de una empresa
a lustrar zapatos para otras personas?
¿Qué harás si los periodistas se enteran?
Además,
¿por qué estabas en el funeral del Director Kang?
¿Cómo nos haría ver eso?
¡Nos haría ver culpables!
Los chicos podrían haber sido vistos allí,
pero no nosotros.
¿Por qué tengo que tolerarte toda mi vida?
Eres un completo idiota.
Eso es suficiente.
¿Un idiota?
No es forma de llamar a tu esposo.
Te escondes en tu agujero
cuando las cosas se ponen serias,
¿pero aún quieres
ser respetado como mi esposo?
Dije que era suficiente. ¿Te has vuelto loco?
Así es. Tu esposa
se ha vuelto loca y más.
Cuando escuché
lo gran perdedor que eras,
No pensé que sería tan malo.
Tu padre era
un líder respetado de una empresa,
y tu madre tenía el carisma
para enfrentarse a diez hombres,
¿pero tú qué?
¿Por qué eres la oveja negra de la familia?
¿Sabes
cómo se llama a personas como tú?
Un perro perdedor nacido de un tigre.
¿Un perro perdedor nacido de un tigre?
¡Sí! ¡Un hijo parecido a un perro
nacido de un padre parecido a un tigre!
¿Cómo me llamaste?
¿La reunión de hoy fue bien?
Sí. Obtuvimos buenos resultados.
Qué bien para ti.
Por si acaso.
Estuve pensando en eso todo el día.
¿Crees que...
estamos ocultando el paradero de la abuela?
Sí.
Sería mentira decir que no me lo pregunté.
Simplemente no tiene sentido.
Que una empresa como Taesan Group
no pueda encontrar a la abuela.
Eres un perfeccionista meticuloso
en todo lo demás,
y no entiendo
por qué no estás haciendo nada.
Vi en las noticias...
que Taesan obtuvo...
el mayor trato en el proyecto Al Saud.
Eres tan capaz,
y no entiendo por qué
no puedes encontrar a la abuela.
Significaba mucho no solo para mí
sino también para ti.
¿Qué tan buena fue ella contigo?
Kang Tae Ho!
¿Qué te pasa?
- Hablemos más tarde.
- ¡Ya es suficiente!
- Ya no puedo soportarte.
- Estoy tan asustada.
- ¿Cómo pudiste?
- ¡Aparta!
¡Detente! ¡No rompas nada más!
¡Ya es suficiente!
¿Te atreves a menospreciarme?
¿Tú de todas las personas?
¿También piensas tan poco de mí?
Aunque mis padres
no pensaban mucho en su primogénito,
¿Pensaste que sería lo suficientemente bueno
pero no lo fui?
¿Cómo te atreves a decir eso de mí,
Jang Sook Hyang?
Te sientas y no haces nada como un idiota,
pero ¿por qué te enfureces
siempre que menciono a tus padres?
- ¡Maldito!
- ¡Sálvame!
Padre, cálmate.
- Detente.
- ¡Aparta!
¿Por qué tú...
Estoy tan asustada. Ayúdame.
Debería poder relajarme en paz en casa.
Incluso un hombre que gana mil al mes...
sería tratado mejor.
Deberías estar agradecido de que convertí...
a una contadora de una fábrica textil
en una rica ama de casa.
¿Qué dijiste?
Te dije que nunca mencionaras
mis días de contadora.
¿Cómo te atreves a menospreciarme?
- ¡Maldición!
- Sálvame, por favor.
- ¡Eh, tú!
- ¡Espera!
- Quédate aquí.
- No lo haré.
Hoy terminaré las cosas con él.
Suéltame.
Por favor, Madre. No hagas nada.
Así es como vivo.
Nada parecido a cómo la gente piensa que lo hago.
¿Quién sabría
que así es como es mi vida?
Cálmate, Madre.
Tae Min. Mi querido hijo.
Si no hubiera sido por ti,
me habría golpeado hasta la muerte
con un palo de golf.
Tae Min.
Está bien.
Estoy aquí ahora.
Estás bien.
Debe ser agradable tener un hijo
que te haga sentir orgulloso.
¡Vete con él, bruja malvada!
Las puertas se están cerrando.
Hola, Sr. Kang.
Oh, hola.
Mi nombre es Hwang Chi San.
Hoy te ayudaré en lugar de la Sra. Lee.
Espero que podamos llevarnos bien.
¿Pasa algo con ella?
Sí. En los siete años que ha trabajado aquí,
ya sea que lloviera o nevara,
nunca tuvo...
ningún problema y nunca estuvo enferma.
Pero desde que llegaste,
debido al excesivo estrés físico
y mental, se enfermó.
¿Qué?
¿Está muy enferma?
Sí, está muy enferma.
¿Por qué si no...
se tomaría tiempo para recuperarse?
La Sra. Lee prácticamente mantiene
a toda su familia.
Es la mejor hija que ha existido,
y es muy dedicada.
Se complicaría las cosas para sí misma...
y aún así hacer todo lo posible
para atender a sus clientes,
por eso recibe las mejores críticas.
Pero después de que te aceptó...
Mamá. Levántate.
Hice sopa de pescado seco
para tu resaca.
Come un poco.
¿Por qué bebiste tanto?
National Geographic.
Esa maldita zorra.
Mamá.
(Villa Uicheon)
Cariño.
Cariño. ¿Dónde estás?
- Cariño.
- Mamá.
(Seúl-Goseong)
Cariño.
Señor Kim. ¿Viste a mi esposo?
Él se fue a la escuela ayer por la mañana,
pero no regresó a casa.
¿Me ayudarás a encontrarlo?
Algo le debe haber pasado.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Qué debo hacer?
Mamá.
No le pasó nada malo a tu papá.
Lo vi esa mañana.
Tu papá se subió a un autobús...
para ir a algún lugar.
Es tan extraño.
Él tiene cuatro hijos,
entonces, ¿a dónde fue sin decirle a nadie?
(Indangsu)
(Payday Loan)
Pase.
Te pedí que vinieras porque debo...
ir directamente al hotel de Al Saud.
Creo que todavía tienes detalles
que discutir hoy.
Permíteme ir al grano.
Me gustaría que
busques a la Abuela de nuevo.
Sé que has estado utilizando
todos los medios posibles...
para encontrarla hasta ahora.
Sí. Eso es cierto.
Me gustaría que la busques de nuevo.
- Sr. Kang.
- ¿No te duele tu orgullo...
que una empresa como Taesan Group
no pueda encontrarla?
No hay nada que no podamos hacer
con el dinero e información de Taesan.
Por favor, intenta encontrarla de nuevo.
De lo contrario, me involucraré.
De acuerdo.
Lo haré.
Esto me está volviendo loco.
Deliró y derribó
todo durante toda la noche.
A este ritmo, podría terminar...
matándolo yo mismo.
¿Qué? ¿Tae Min hizo eso?
Sí.
¿Por qué está actuando así?
Ha estado pasando mucho tiempo con el Sr. Tae Ho.
Creo que eso le ha influenciado.
Esto me está volviendo loco.
¿Dónde demonios se fue esa vieja bruja?
¿Estás seguro de que estás haciendo bien tu trabajo?
Lo siento, señora.
Estoy tratando de hacer lo mejor que puedo,
pero el Asesor Choi está...
en ninguna parte.
¿Dónde demonios se fue esa señora?
¿Dónde en el mundo?
¿Dónde está ahora?
¿A dónde desapareció?
¿Dónde podría estar?
Comprobación de micrófono.
Mi nombre es Bang Kkeut Soon.
Nací en 1951,
el Año del Conejo alrededor de las 9 a.m.
Nací en un refugio en Busan...
un año después de que estallara la Guerra de Corea.
Eso significa que fui concebida
durante la época de guerra.
Y he sobrevivido
gracias a la cuidadosa ayuda de mis padres.
Ahora soy la dueña de la Villa Uicheon.
Puede que sea baja,
pero tengo un buen corazón...
y soy de naturaleza sensible.
Esa es Bang Kkeut Soon.
Dios mío, qué montón de basura.
(Posada Rose)
¿Por qué guardaría cosas como estas?
Increíble.
¿Qué?
En el agua clara
- Del río Tuman
- Dios mío.
Un barquero está remando un bote
En tiempos pasados
Con mi dulce amor
Saliste
De mi vida
- Disculpa. ¿Qué estás haciendo?
- ¿A dónde fuiste?
¿A dónde te fuiste?
Mi dulce amor, anhelo
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
¿Aún no terminaste de limpiar?
Estoy trabajando en ello ahora.
Ellos son como mis hijos,
así que los cuido con cuidado.
Acordamos que esto
estaría incluido en el alquiler.
Se supone que debo usar
todo el espacio en la azotea.
Por favor, no seas así.
Lo he pensado.
La azotea tiene un espacio enorme.
Sería ridículo...
si tuvieras todo el lugar para ti solo.
¿No quieres que pague
1,000 dólares al mes?
Por favor, no seas así.
Por favor, déjame usar
el espacio aquí.
Por favor, sé generoso y dame un respiro.
¿Perdón?
Dios mío. No tienes idea...
lo que pasé
para subir la máquina de karaoke aquí.
Y esto tiene un valor demasiado alto.
Por favor, sé comprensivo.
No, no puedo hacer eso.
¿Qué?
Si no te deshaces
de todas las cosas aquí,
cancelaré todo.
Encontraré otro lugar para quedarme.
Solo quería quedarme aquí
porque me gustaba la gente.
No sabía que la casera era
tan irracional y sin vergüenza.
¿Qué dijiste?
¿Irracional y sin vergüenza?
¿Qué dices?
¿Quieres limpiar este lugar
para el alquiler mensual...
de 1,000 dólares?
¿O quieres que me mude?
Aquí tienes 5,000 dólares. Esto es todo lo que tengo.
(Indangsu)
Dicen que las personas necesitan ser golpeadas
para ser obedientes.
Y supongo que eso es cierto.
Prométeme.
Toma este dinero y deja de
meterse con mi mamá y mi hermano.
Siempre y cuando pagues
los intereses y el principal a tiempo,
no nos molestaremos en ir hasta allá.
Entonces, ¿lo lograste...
pudiste contactar a Hyo Do?
No intentes escaparte a medianoche.
Tenemos sucursales en todo el país.
Hay mucha gente
en este país...
que están a punto de ahogarse en Indangsu.
Hyo Do, ¿dónde estás?
Llámame de inmediato.
¿Qué estás haciendo
después de causar todos los problemas?
(Indangsu)
Tu mensaje ha sido enviado.
Dios mío, ¿qué es todo este desorden?
Maldición.
Kang Tae Hee. Vaya.
Ponte algo de ropa ahora.
Fuiste tú quien entró a mi habitación sin permiso.
No hice nada malo.
Adelante, ponte algo de ropa.
Dios mío. Increíble.
Me lo puse. ¿Qué pasa?
Oye, ¿qué pasa con todo este desorden?
¿Qué pasa con este lugar?
Se supone que debes poner las cosas en su lugar después de usarlas.
No puedes simplemente dejarlas esparcidas por la habitación.
Puedo decir lo que hiciste...
al ver las cosas tiradas en el suelo.
Por eso estoy tratando de llevar una buena vida.
Si cometiera un crimen,
dejaría mucha evidencia.
¿Estás bromeando?
No puedo vivir con alguien tan desordenado.
¿Qué?
Señor, ¿de quién es esta unidad?
Señor.
Tengo hambre.
¿Tienes hambre?
Vamos. ¿Por qué no cocinamos algo delicioso?
Dios mío, esto se ve increíble.
¿No puedes cambiarte de ese camisón?
¿Por qué? Esto es como un camisón
usado por la Niña de los Alpes Heidi.
¿Eso es todo lo que sabes?
Necesito usar esto
si quiero dormir profundamente.
Como sea. Tráeme
el pepino en rodajas y el huevo hervido.
Claro.
De acuerdo.
Está absolutamente delicioso.
¿Cómo es que estás tan alegre...
cuando tu madre falleció?
No éramos tan cercanos.
¿Cuál es tu sueño?
¿Mi sueño? ¿Qué es eso?
Deja de jugar conmigo.
Nunca me he preocupado por tener un sueño.
¿Por qué no?
Ya tengo todo.
¿Por qué debería soñar con más
cuando ya tengo todo?
Los sueños...
son para personas como tú que no tienen nada.
- Oye.
- Y eso es...
cómo te atraparon en una estafa piramidal.
Vamos. ¿En serio?
¿Quién eres tú, de todos modos?
¿De qué familia eres?
¿Eres heredero de un conglomerado?
Así es. Soy heredero de un conglomerado.
Un heredero de un conglomerado...
con una madre fallecida.
¿Sabes qué? Olvídalo.
Para. Has terminado de comer.
Un heredero de un conglomerado
no debería comer de un tazón.
Mejor salta tu comida.
Es grosero quitarle la comida a alguien.
Ni siquiera a los perros se les trata así.
Devuélveme eso.
- No.
- Necesito esto.
- ¿En serio?
- Pero eres heredero de un conglomerado.
- Comeré con esto. Devuélvemelo.
- Y lo quitaré.
Eres un idiota.
(El "hoy" que desperdicio...)
(es el "mañana"...)
(aquel que anhelaba antes de morir.)
No volveré.
No importa cuántas veces me llames,
no volveré.
Lo habría hecho hace mucho tiempo
si eso es lo que quería.
Espero que el jefe esté bien.
Envía mis saludos.
Eso va para todos en la oficina.
Pronto me verás en la televisión.
Claro. Que tengas un buen día.
Bien, aquí vamos.
"¿Cómo te atreves?"
Espera. ¿Se fue a jugar de nuevo a la máquina de garra?
O tal vez está muerto.
"¿Cómo te atreves?"
¿Hola?
¿Estás enfermo/a?
Escuché que no te sentías bien.
¿No cubrió el instructor Hwang mi lugar?
Sí. Bueno, lo hizo.
Entonces?
Bueno, escuché que estabas enfermo/a,
lo cual me preocupó.
No seas tan entrometido/a.
¿Qué?
¿Estás en casa?
No, estoy afuera.
¿Por qué saliste cuando estabas enfermo/a?
¿Estás seguro/a de que no es una excusa?
- Sr. Kang.
- ¿Sí?
Que tengas un buen día.
Nos vemos en nuestra sesión. Entonces...
Pero... Oye.
(Universidad de Hanguk)
¡Más rápido!
De acuerdo.
Como si eso fuera suficiente para hacerte jadear.
Vamos.
Lee Hyo Sim?
Tomen un descanso, todos.
Lee Hyo Sim!
Hyo Sim, ¿no eres tú?
Hola, entrenador. ¿Has estado bien?
Mira quién está aquí.
¿Cuánto tiempo ha pasado? Demasiado tiempo, si me preguntas.
Lo sé.
Fue una pena no haber sabido de ti.
Después de todo, eras mi mejor estudiante.
Me disculpo. La vida se interpuso.
Eso le pasa a todos. De hecho, soy el más ocupado.
Entonces, ¿qué has estado haciendo?
Soy entrenador personal.
¿De verdad? Debes estar ganando buen dinero.
Dios mío, no. Apenas gano lo suficiente.
Eso no es lo que quiero escuchar.
No cuando eras mi mejor atleta.
Todavía recuerdo cómo prometiste con entusiasmo...
ganar oro en los Juegos Olímpicos.
¿No quieres continuar tus estudios?
No estoy seguro. Siento que es demasiado tarde para mí.
Mi cuerpo no es como solía ser.
Hyo Sim, tal vez eres demasiado mayor
para ser un atleta competitivo,
pero aún eres lo suficientemente joven
para convertirte en entrenador.
Piénsalo mucho
si quieres intentarlo...
antes de que sea demasiado tarde.
¡Entrenador!
Que te vaya bien, entonces.
Cuídate.
Y sabes que puedes pasar
si necesitas algo.
- ¿De acuerdo?
- Sí, entrenador.
¡Intentémoslo de nuevo!
(Universidad de Hanguk)
¿Te sientes mejor?
Hola, Sra. Lee.
Me sorprendió recibir tu llamada.
¿Cómo te sientes?
¿Puedo verte un momento?
- ¿Ahora?
- Sí.
Claro, por supuesto.
Tomaré el coche.
Puedes irte a casa desde aquí.
Sí, señor.
Sra. Lee.
¿Me tardé mucho?
¿Qué tal un almuerzo? Aún no he comido.
¿Qué pasa?
¿Pasa algo?
¿Por qué me haces esto?
- ¿Perdón?
- Siempre me invitas a comer.
¿Por qué sigues llamando y enviándome mensajes?
No eras así
antes de ir a la cárcel.
Yo...
He estado tratando de no decir "cárcel"
porque podría avergonzarte,
pero te has convertido en otra persona.
Maldición.
Otros clientes piensan que somos inferiores...
y nos acosan o nos coquetean,
pero no esperaba esto de ti.
¿Crees que te veo como alguien fácil?
Entonces, ¿qué es?
Soy un entrenador personal,
y tú eres una cliente.
Ya no eres
"mi" entrenador personal.
Ahora solo somos conocidos,
¿Entonces no podemos comer juntos
y mantener contacto?
Señor Kang,
Estoy desesperado
tratando de pagar las deudas de mi familia.
Mi mamá se lastimó
y no puede trabajar en ningún empleo.
Mi hermanito se fue de casa
después de causar problemas.
Y debo ayudar a mi segundo hermano mayor...
ya que este es su último año
estudiando para el examen estatal.
Mi vida ya es agitada.
Primero mi nuevo cliente Kang Tae Ho
y ahora tú, Director Kang.
¿Por qué los primos están complicando mi vida?
Me llamas Director Kang,
pero a Tae Ho por su nombre.
No sé cuál es su apelativo.
¿Cómo voy a saber si es jefe o no?
Él es el gerente general.
Dios mío, entonces es el Gerente Kang.
Dicho esto,
Me gustaría que tú y el Gerente Kang
lo dejen en paz.
Mi vida ya es estresante
sin que ustedes dos lo empeoren.
¿Tu vida ha sido estresante?
Así es. La vida ha sido dura.
Entonces, ven a algún lugar conmigo.
¿Qué?
Vamos.
Pero... ¿Director Kang?
- ¿A dónde vamos?
- Lo sabrás cuando lleguemos.
¿Puedes al menos... Esperar un momento?
¿Hacia dónde nos dirigimos?
¿A dónde vamos?
Quédate quieto, ¿vale?
Ahora que lo pienso,
puedes ser bastante ruidoso. ¿No crees?
¿Qué le pasó a tu mano?
Come.
¿Te lastimaste?
Hyo Sim.
Eso fue un poco incómodo.
Supongo que necesito practicar. Hyo Sim...
Come. La comida está muy buena.
Déjame contarte algo sobre mí.
Como estudiante,
Siempre estaba en la cima de mi clase.
Ya veo. Qué bien para ti.
De esa manera, mi abuelo
sería más indulgente con mi padre.
Para ser más específico,
mi abuelo lo golpearía menos.
Mi abuelo tenía una personalidad ardiente.
Incluso después de que su hijo
se casara y tuviera hijos,
lo golpeaba con un palo de golf
siempre que no estaba satisfecho.
Crecí viendo eso
hasta que me gradué de la escuela secundaria.
Tal vez por eso,
pero mi padre rara vez expresa sus opiniones.
Pero cada vez que se enoja
por una discusión con mi madre,
destroza cosas por la casa
con un palo de golf.
Me lastimé la mano tratando de calmarlo.
¿Viste a un médico? Deberías hacerlo.
No, estaba muy ocupado/a.
Aun así...
Habría ido a ver a uno
si la lesión fuera fácilmente curable.
Aunque me siento mejor...
ahora que he tomado un poco de aire fresco.
¿Es tu primera vez aquí?
Sí, he estado muy ocupado/a.
¿Y tú?
He estado muy ocupado/a
y no he estado aquí yo mismo/a.
Ambos hemos estado ocupados,
y nos llevó tres años
pasar un tiempo juntos.
Pensé que sería agradable
disfrutar de un momento como este.
Ya veo.
Quizás deberíamos sentarnos.
Voy a tomar una siesta corta.
No he podido dormir mucho últimamente.
Estoy realmente cansado.
Pero...
En tu cabello...
Sra. Lee,
¿Puedes ir allá y dejarme dormir?
No seas una molestia.
Claro, por supuesto.
Recientemente, las tarjetas insertadas
en las máquinas automáticas...
Presione el botón
para el servicio que solicita.
Por favor, inserte su tarjeta.
(Tarjeta, Recibo)
Su tarjeta está siendo escaneada.
Presione el botón para el servicio...
Por favor, espere un momento.
Tarjetas falsificadas y...
(Villa Uicheon)
Dios mío, mi cabeza.
Mi cabeza me está matando.
Dios mío.
Dios mío, ¿qué haces aquí
a esta hora?
Tenía trabajo fuera de la oficina,
así que salí temprano para venir a verte.
Durante mi último año en la universidad,
me diste dinero
para mi viaje a Nueva Zelanda.
Estos son esos 2,000 dólares.
Lamento haber tardado tanto
en devolverte el dinero.
Eres un mocoso terco.
Eres un tonto cerrado de mente.
Ni siquiera tienes
un hueso flexible en tu cuerpo.
No puedo creer que haya criado a un tonto
como mi hijo mayor.
Increíble.
- Eres un inútil.
- Madre.
Dios mío.
Necesito que entiendas
de dónde viene Hee Ju.
¿Qué debo entender?
Ella es una descarada
que me responde de inmediato.
Ella está haciendo todo lo posible para criar a nuestros hijos.
Bien. Tú lo mencionaste,
así que hablemos de eso.
¿Cuánto gastas al mes
en sus clases extra...?
¿de lo que Hee Ju siempre habla de dinero?
No sé exactamente cuánto,
pero gastamos mucho.
¿Cuánto puede costar criar a dos niños?
Te crié a ti y a tus cuatro hermanos yo sola.
Las cosas son muy diferentes en estos días.
¿Qué tan diferente puede ser?
Sin importar cuánto gastes en los niños,
ellos piensan que crecieron solos...
y desprecian a sus padres.
Madre.
Intento no interferir,
pero no puedo evitarlo.
Vendiste tu apartamento perfectamente bien...
y te mudaste a Yasaengma...
solo para pagar un alquiler mensual enorme
y si eso no fuera suficiente,
¿cuántas clases extra tiene Ru Bi?
Y luego está el pobre Pil Lip...
a quien obligan a jugar golf
en contra de su voluntad.
Estoy seguro de que Hee Ju tiene un plan.
¿Qué tipo de plan?
Necesitas ocuparte de esto.
Tienes unos cuarenta y tantos años.
Si gastas todo lo que tienes en los niños,
¿cómo te jubilarás?
Afortunadamente para todos nosotros,
no viviré mucho más,
pero tu generación podría vivir...
hasta los cien años. ¿Sabías eso?
De alguna manera nos las arreglaremos.
Está bien. Termina sin un centavo.
Como tu madre.
Todo lo que hice fue pedir algo de dinero para...
arreglar mis dientes y el calentador de agua,
y recibí una buena reprimenda
de mi nuera.
Espero que termines sin un centavo como yo,
inútil idiota.
Puedes quedarte con esto.
Llévatelo de vuelta,
y cuando muera,
deja 50 dólares en el ataúd...
para pagar mi viaje al otro lado,
y gasta el resto
con tu esposa e hijos.
Madre.
¡Vuelve a tu propia casa!
Dios mío...
Padre, has llegado temprano a casa.
Sí. ¿Dónde está tu mamá?
¿Mamá?
Sí, tu mamá.
No sé.
Ella fue al centro comercial.
¿Qué? ¿Al centro comercial?
Ella siempre está ahí
a esta hora del día.
¡Oh! ¿Fue a buscar algún grano maya...
que cuesta 27 dólares por 100 gramos?
¿Está la mujer fuera de sus cabales?
¿Por qué no contestas?
¿Estás en la tienda departamental?
Estoy en camino. Te encontraré afuera.
Hablemos de...
Es un trabajo duro, ¿verdad?
- No, está bien.
- ¿Puedes manejarlo?
Sí.
Puedes tomarte tu tiempo.
Gracias.
Se ve tan delicioso.
¡Bruja!
(Audición de película
para "Concubina Real Jang")
¿Cómo se atreve una criada de agua...
coquetear con Su Majestad?
Descubriste qué camino
tomaría Su Majestad,
dejaste caer tu cubo de agua,
y deshiciste tu lazo del pecho,
fingiendo recogerlo.
¿Crees que no lo sé?
Tú, ahí.
¡Llévensela y tortúrenla!
(Audición de película
para "Concubina Real Jang")
Gracias.
¿Esa fue tu versión
de la Concubina Real Jang?
Sí.
Interpreté la frustración
de una concubina...
que no puede soportar ver a otra concubina.
Bien, buen trabajo. Puedes irte.
¿Qué?
De acuerdo...
- Estoy borracho perdido
Oye, ¿a dónde vas?
Oh, querido.
(Pulpo de patas web de la Isla Iljeong)
¡Señora! ¿Puedo pedir piel de pollo frita,
tofu con kimchi salteado y un pajeon?
Oh, y una cerveza y un soju.
- De acuerdo, dame un momento.
- Claro.
¿Por qué te unes a mí
cuando hay muchas otras mesas?
¿Estás bebiendo tan tarde
cuando estás estudiando para ser abogado?
¿Estás cansado de la máquina de garra?
¿Eres alguna concubina real?
- Gracias.
- Claro.
No somos desconocidos.
Prácticamente somos vecinos.
¿Te preparo una bebida?
No, gracias.
¿Por qué quieres ser abogado?
Dime por qué quieres ser abogado.
Artículo 12, Cláusula 4 de la Constitución.
"Cualquier persona que sea arrestada o detenida..."
"tiene derecho a la asistencia de un abogado."
Nuestra sociedad es complicada,
y está llena de contratiempos.
¿No es un trabajo significativo que alguien debe hacer?
¿Significativo de qué manera?
El número uno del Código de Ética del Abogado.
"Un abogado debe defender
los derechos humanos básicos..."
"y está llamado a realizar la justicia social."
Pero todo eso no significa nada.
Los abogados hablan por quien les paga.
Se aseguran de que las empresas puedan despedir...
a los trabajadores sindicalizados sin problemas.
Insisten en que un heredero rico...
mató a un niño por alguna razón.
Un adulto durmió con un menor,
y dicen que fue consensuado
y lo llaman amor.
Eso es lo que suelen hacer los abogados.
¿Sabes que eso es difamación?
¿Todos los abogados que conociste eran así?
¿O te dejó un abogado?
Sé honesto.
¿Realmente quieres trabajar...
para defender los derechos humanos
y promover la justicia social?
¿Esa es realmente la razón por la que...
has estado atrapado aquí durante diez años?
Oye.
Quería decir esto
la primera vez que nos conocimos.
¿Así es como sueles hablar?
Soy Jung Mi Rim.
Llamémonos por nuestros nombres.
No es así.
Solo quieres tener éxito.
Crees que tu vida...
no es lo suficientemente miserable
como para que debas trabajar por un salario.
Quieres tener éxito,
ganar mucho dinero,
y casarte con una mujer bonita
de una familia rica.
Quieres que tu hijo
asista a la escuela con extranjeros,
presumir gastando
cientos de dólares en una comida elegante,
y luego entrar en la política
cuando seas mayor.
¿No es por eso que estás haciendo esto ahora?
Parece que tu hermana menor
te está apoyando.
¿Puedes decirle a la familia
que trabajó tan duro...
para apoyarte que quieres ser...
¿un abogado de derechos humanos pobre?
¡Maldito seas!
No sabes nada.
¿Así es como hablas?
Perdón si te ofendí.
Estoy deprimido esta noche,
y me pasé de la raya.
Me disculpo.
Siéntate de nuevo. Vamos a beber.
Olvidalo.
Bebe todo lo que quieras.
Maldición.
¡Muévete más rápido!
Dios mío.
¿No ves que estamos ocupados?
Estoy cansado/a.
No te quejes. ¿Qué hacen los vecinos?
Se ayudan mutuamente.
Entonces, a cambio de nuestra ayuda,
danos un descuento en el alquiler de este mes.
Qué descarado/a eres.
Sr. Park, ¿no disciplina a su hijo en absoluto?
Lo siento. Ga On, deja de hacerlo.
Maldición.
¿De qué se trata todo este alboroto?
¿Estás charlando después de terminar de limpiar?
De acuerdo. ¿Aquí es donde vives?
- Sí.
- Ya veo.
Por favor, deja de mirarlo fijamente y vete.
Oh, está bien.
Que tengas una buena noche.
Me divertí mucho hoy.
Adiós.
Ah, cierto. Gracias
por la comida que me compraste.
Nos vemos luego, Sr. Kang.
Por favor, apúrate y termínalo
antes de que sea demasiado tarde.
Dios mío, ella es tan carismática.
Esa maldita bruja malvada.
- No puedo soportarlo más.
- Sra. Bang.
Por favor, cálmate. Detente.
Sra. Bang, cálmese.
Ga On.
- Hyo Sim.
- ¿Por qué no puedes cumplir tu promesa?
Esto es una violación del contrato.
Vamos.
¿Eres abogado o qué?
Señora, por favor cálmese.
¿Crees que lo que has hecho está bien?
¿Qué está pasando? ¿Qué está mal?
La señorita bonita
y la Sra. Kkeut Soon están peleando.
¿Qué? Deberíamos entrar allí.
(Indangsu)
(Sr. Yeom)
No he podido comunicarme contigo en todo el día,
así que te estoy enviando un video.
Esta es la noticia
que acaba de salir al aire.
(Las continuas tragedias del Grupo Taesan)
Debes haber oído hablar de la larga lista
de tragedias de la familia Kennedy.
Era una familia de la élite política
con un presidente electo,
pero sufrió muchas muertes
por asesinato,
enfermedades, accidentes e incluso suicidio.
Y algo similar está sucediendo
con el Grupo Taesan,
un importante conglomerado coreano.
Tenemos al reportero Lee Chul Hee
para los detalles.
- Reportero Lee Chul Hee.
- Sí.
Asististe al funeral
del ex director Kang Hyung Soon,
quien era el hombre de confianza
del presidente Kang Geun Man.
Sí.
¿Es cierto que las cosas no iban bien...
en el funeral?
Sí. Eso se debe a
la discordia de larga data dentro del grupo.
Después de que el presidente Kang Geun Man,
fundador del Grupo Taesan, falleció,
El vicepresidente Kang Jun Bum,
quien se suponía que sería el próximo presidente...
murió en un accidente automovilístico
en Daegwallyeong...
con su esposa, Seo Min Jung.
Y menos de un año después,
la esposa del difunto presidente Kang desapareció.
Ha habido una serie
de problemas dentro del grupo.
Entonces, ¿qué está sucediendo
dentro del Grupo Taesan ahora?
¿Crees que todo esto es
una mera coincidencia?
¿Cuál es tu opinión sobre el asunto?
Papá.
¡Hey, has llegado a casa!
No puedes seguir haciendo esto.
Vamos.
¿Qué tiene de importante la empresa?
No quiero dejar de beber solo para trabajar allí.
No es como si hubiera alguien que lo apreciara.
Siéntate, hijo.
¿Quieres que tu papá te mire con admiración?
Lo siento.
Sabes...
Voy a hacerte
mi sucesor sin importar qué.
Te colocaré
en el puesto de vicepresidente...
dentro de este año.
Pero...
hay algo
que debes saber antes de que eso suceda.
Se trata de tu abuela.
En realidad, ella ha estado quedándose
en la casa en la provincia de Gangwon...
durante los últimos tres años.
Papá.
¿Tú...
¿también crees que yo maté a tu tío?
¿De qué estás hablando?
Tu abuela creía que yo maté a tu tío.
Me trató como si fuera un asesino.
Quiero decir, un despreciable
que mató a su propio hermano.
Es cierto que quería
ser el presidente de Taesan Group,
pero no maté a mi hermano.
Pero tu abuela creía que sí
y me culpó.
Dijo que informaría a la junta
y me denunciaría a la policía.
Así que no tuve más opción que enviarla
a la provincia de Gangwon.
No tenía otra opción en ese momento.
Mi padre falleció,
y perdí a mi hermano y a su esposa.
Si me hubieran etiquetado como un criminal
con un puesto de dirección vacío,
¿qué hubiera pasado con Taesan Group?
¿Qué crees tú...
que hizo que la abuela creyera eso?
No lo sé.
Siempre había estado del lado
de su segundo hijo toda su vida.
Yo...
aún no sé por qué.
Pero recientemente escapó de la casa...
cuando la seguridad era laxa.
Escucha, Tae Min.
Antes de que alguien más la encuentre...
y ella difunde rumores infundados,
tenemos que encontrarla.
Solo entonces podremos vivir tú y yo.
Y eso también es para el Grupo Taesan.
¿Hola?
Hemos descubierto dónde estaba el Asesor Choi.
Ella está en la casa en la provincia de Gangwon.
Disculpe. ¿Hay alguien ahí dentro?
Disculpe.
Esta es una residencia privada.
No puedes estar aquí.
Por favor, déjame entrar.
No tomará mucho tiempo.
¿Hay una mujer...
llamada Choi Myung Hee
que se aloje en esta casa?
(Vive tu propia vida)
¿Cuándo será suficiente?
¿Cuándo dejarás de hacer esto
en el cumpleaños de papá?
Por tu culpa,
- Temo su cumpleaños cada año.
- Hyo Do.
- ¿Sabes qué?
- ¡Hyo Do!
Abuela.
¡Abuela, soy Tae Ho!
Encontrar a la abuela
será mi responsabilidad a partir de ahora.
Sr. Yeom, debes dejarlo.
¿Por qué no está aquí cuando hizo un escándalo...
exigiendo que abramos a las cinco?
- Señor, ¿cuánto dinero debe?
- Son 30,000 dólares.
- ¿Cuánto vale el coche?
- Bueno, 80,000 dólares.
Podrías pagar tu deuda
y aún te quedaría algo.
- ¡Correcto!
- Sr. Kang,
No estabas en el gimnasio,
así que te dejo un mensaje.
Por favor, avísame
si estarás allí mañana.